> Часть 2. Необходимо разработать веб-приложение для управления
>студентами.
>
> Приложение должно отвечать минимальным бизнес
>требованиям:
> 1. Возможность создать/отредактировать/удалить студента
> 2. Возможность просмотреть всех студентов с фильтрацией.
> 3. Возможность увидеть сколько всего заведено студентов
> 4. Дополнительно, но не обязательно: в списке студентов
>добавить
> сортировку по убыванию или возрастанию полей (ФИО, Идентификатор и
>Пол)
> 5. Дополнительно, но не обязательно: авторизация и у
>каждого
> пользователя свой список студентов.
>
> Поля студента:
> Пол (required)
> Фамилия (required, максимальная длина 40 символов)
> Имя (required, максимальная длина 40 символов)
> Отчество (not required, максимальная длина 60
>символов)
> Уникальный идентификатор студента (not required, должен быть
>уникальным в рамках всех студентов, минимальная длина 6 символов,
>максимальная длина 16)
>
> Интерфейс должен включать следующие экраны:
> Список студентов
> Должен содержать всех студентов (список)
> Должен иметь фильтры
> Предоставляет возможность "Добавить студента",
>"Редактировать студента", "Удалить студента".
> Редактирование студента должно открываться при нажатии на
>ФИО.
> Создание/редактирование студента
> предусмотреть клиентскую валидацию по условиям.
>
> Backend:
> Dotnet Core 2.0 или выше
> Entity framework core (БД: на ваш выбор, например
>SqlLite)
>Frontend:
> Интерфейс должен быть написан на любом популярном фреймворке
> (библиотеке) - React/VueJs/Angular 4+
> Для вёрстки можете использовать Bootstrap или любую технологию на
>ваш вкус
>
> Прочие требования:
> Предоставьте минимальные требования для для компиляции и запуска
>приложения
> Архив с исходным кодом не должен включать себя NuGet пакеты, папку
>node_modules, собранные бинарники (т.е. без папок BIN и OBJ), и т.п.
> Укажите, приблизительно сколько времени заняло выполнение тестового

>задания (отдельно Backend и Frontend)
>
> Пожалуйста, подтвердите получение этого письма и сообщите срок, к
>которому Вы будете готовы выполнить задание. Если у Вас появятся
>какие-либо вопросы, я готова на них ответить.